Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
TOUS LES NOMS, PERSONNAGES
ET ÉVÉNEMENTS SONT FICTIFS
LES RÈGLEMENTS RELATIFS AU BIEN-ÊTRE DES ENFANTS ET DES ANIMAUX
ONT ÉTÉ RESPECTÉS
La personne qui a tué Eom Sun-jeong…
C'est moi.
Quoi?
-Qu'est-ce qu'elle dit ?
-Hé, va la voir ! Vite !
Ni le président élu ni Mme Cha
sont impliqués dans cette affaire.
Avez-vous des preuves ?
Pour étayer votre affirmation ?
J'ai remis les images de la caméra embarquée
montrant l'accident.
à la police.
Nous n'avons pas le temps.
Je ne parle pas de votre temps.
Je parle du temps qu'il me reste.
Ce devrait être mon travail.
Laissez-moi m'en occuper une dernière fois.
Excusez-moi.
Allons-y.
Attends une minute.
Existe-t-il d'autres preuves ?
Vous couvrez M. Hyun ?
Vous a-t-il incité
à assassiner Eom Sun-jeong ?
S'agissait-il d'un meurtre prémédité ?
L'avez-vous vraiment tuée ?
Dire quelque chose!
Maman, pourquoi ne m'as-tu pas réveillée ?
DEUX FOIS MYEONG
QUESTION : DÉCRIVEZ CE QUI S'EST PASSÉ
SUR LES LIEUX DE L'ACCIDENT
C'était en février,
à l'approche des élections.
Président élu…
Non, il était encore candidat à ce moment-là.
Candidat Hyun
Je cherchais Eom Sun-jeong,
et j'ai fini par la trouver.
Eom Sun-jeong.
Elle est née en 1982.
J'ai travaillé avec elle
chez Haseong Petrochemical.
Obtenez ses coordonnées.
Ne le dites pas au secrétaire Shin et aux autres.
Je dois vérifier quelque chose avec elle.
Je pensais être au courant.
à propos de tout
ce qui concernait le candidat Hyun.
Même la plus petite erreur
pourrait ruiner l'élection.
Donc,
J'ai décidé d'utiliser la méthode employée par Mme Cha.
Dis-moi en détail.
Tu dis que tu l'as harcelé ?
Votre avocat a soumis ce dispositif.
Oui.
C'est exact.
Je l'ai harcelé avec cet appareil.
Pourquoi l'as-tu harcelé simplement parce
qu'il cherchait Eom Sun-jeong ?
Parce que je savais qu'ils avaient été amants.
Vous saviez qu'ils avaient été amants,
Vous êtes donc allé jusqu'à l'importuner.
Au cas où cela pourrait poser problème.
Pour confirmer mes craintes, le 26 février,
Le candidat Hyun a soudainement disparu.
26 FÉVRIER 2027
ROUTE CÔTIÈRE DE HASEONG
C'était une journée très brumeuse.
Je poursuivais le candidat Hyun,
mais j'ai fini par le dépasser en voiture.
Mme Cha
Voici votre historique d'appels pour cette journée.
Au moment précis de l'accident,
Cha Su-yeon vous a appelé.
Mais vous ne l'avez pas ramassé.
Cinq minutes plus tard,
Elle t'a rappelé,
et tu as répondu.
De quoi avez-vous parlé ?
Avez-vous comploté avec elle ?
Tuer Mme Eom ?
Avez-vous discuté du meurtre ?
Non.
Mme Cha n'a rien à voir avec cela.
Qu'est-il arrivé à mon mari ? Où est-il ?
Je m'excuse.
Je ne le trouve toujours pas.
Vous ne le trouvez pas ? Comment est-ce possible ?
Je vous rappellerai quand ce sera fait.
Pourquoi avez-vous quitté les lieux
sans le signaler ?
S'il ne s'agissait pas d'un meurtre prémédité,
Pourquoi ne l'avez-vous pas signalé ?
Si vous n'avez pas comploté avec Mme Cha,
pourquoi vous êtes-vous enfui ?
Mme Shin Hae-rin, répondez.
Vous avez pris la fuite. Pourquoi ?
Attendez.
Si c'est trop, on fait une pause ?
J'avais peur.
Peur d'être puni pour cela ?
Si votre affirmation est vraie,
Que ce soit un accident,
c'est tout simplement de la négligence.
Vous n'aviez pas besoin de fuir les lieux.
J'avais peur de gâcher l'élection.
C'était une semaine avant l'élection.
Le fait que son assistant ait provoqué un accident de voiture est déjà une mauvaise nouvelle .
Que diraient les gens ?
et s'ils découvraient
que la victime était son ex-amante ?
J'avais peur
que M. Hyun perde les élections…
à cause de moi.
À consommer lorsqu'il fait chaud.
Je ne savais pas ce qui vous plairait.
Je me suis rendu compte que je ne te connais pas vraiment.
quand tu sais
Tout sur moi.
Il fait chaud.
Merci de m'avoir rendu service.
Ne dites pas ça. Ce n'était pas une faveur.
Je suis juste sorti fumer, c'est tout.
Le temps passe vite.
Si je me souviens bien , c'est ici que nous nous sommes rencontrés pour la première fois
.
Le lycéen qui a dit
Il n'a rien fait de mal
lorsqu'il a été arrêté après une bagarre
est désormais devenu garde du corps.
Si je ne t'avais pas rencontré à cette époque,
Je ne serais même pas devenu
un adulte fonctionnel,
et a fortiori un garde du corps.
Tu me flattes avec des paroles vides.
Ce ne sont pas des paroles en l'air. Je le pense vraiment.
Oublie ça.
Cinq minutes. Je reviens dans cinq minutes.
SALLE D'INTERROGATOIRE
- ZONE RÉSERVÉE
Tu aurais dû me le dire.
Au lieu de l'enfouir au plus profond de votre cœur…
et porter ce fardeau seule.
Si vous me l'aviez dit…
Je suis désolé.
Je devrais m'excuser auprès de toi.
Tu es devenu comme ça à cause de moi.
Comment pourrais-je vous blâmer sans vergogne ?
Nous avons travaillé ensemble pendant 20 ans,
Et je ne vous ai jamais adressé la moindre parole aimable.
Non.
Nous n'avons jamais parlé confortablement.
En tant que député et son assistant,
et en tant que candidat et son secrétaire,
J'ai toujours bénéficié
de votre aide.
Voilà sûrement pourquoi.
Tu t'inquiétais pour moi.
Tu l'as fait pour moi.
Cela n'a rien à voir avec toi.
Ce n'était pas pour toi.
C'était pour moi.
Alors retournez-y.
Tu ne devrais pas
être à cet endroit.
Une personne était décédée,
mais ma première pensée a été,
« Et si je gâchais l'élection ? »
Peut-être ça
est un crime plus grave que le délit de fuite.
Mais
J'ai couvert mon péché par un autre péché.
Je n'ai pas pu me rendre,
même après la fin des élections.
Parce que je suis toujours
Il me restait des choses à faire.
Hyun Min-cheol !
Votre femme l'acceptera-t-elle ?
Elle aura beaucoup de mal à le faire.
Elle ne se bat que
lorsqu'elle est sûre de gagner.
Si elle découvre
que je déclenche une bagarre que je ne peux pas perdre,
Elle essaiera de m'arrêter, d'autant plus
si cela la concerne.
-Hyun Min-cheol !
Lorsque le président élu a décidé de
divorcer pour faire adopter la loi spéciale,
J'ai décidé aussi.
Que je m'abstiendrais de me rendre.
jusqu'à l'adoption de la loi spéciale.
Chanson de l'avocat.
À propos de me rendre à la police,
Je vais reporter ça de quelques jours.
Il me reste encore quelque chose à faire.
J'avais peur
Je ruinerais l'élection.
FIN DU MONDE SUN-JEONG
J'ai dû
Tiens la promesse que j'ai faite à ton père.
Notre Gang-myeong.
Notre fils.
S'il vous plaît assurez-vous
il vivra dans le monde
C'est différent du mien.
La promesse
que je ferais en sorte que tu vives dans un monde
différent du sien.
Nomination de Hyun Min-cheol à la présidence
et en adoptant la loi spéciale,
J'ai tout fait pour tenir la promesse
que j'ai faite à ton père.
Je comprends.
Ne forcez pas votre voix.
Toi…
je peux le faire.
Je crois…
en toi.
Chéri.
Tout comme tu te souviens encore de tout
ton père a dit
et comment il jouait avec toi
quand tu n'avais que sept ans,
Souviens-toi de moi aussi, d'accord ?
De quoi parles-tu?
Je suis juste jaloux.
Je serai jaloux si tu ne te souviens pas de moi
comme tu te souviens de ton père.
Ça ne va pas. Tu devrais prendre une bière.
— Puis-je ?
— L’alcool est le meilleur remède contre la jalousie.
Mon garçon est tellement intelligent.
Donnez-moi une seconde.
Je voulais te voir en uniforme d'été.
Je pensais que c'était le seul jour
où je pourrais te voir dedans.
Bonne nuit, mon cher fils.
Du jour au lendemain
Je vous ai rencontré pour la première fois jusqu'à maintenant,
Je me souviens de chaque instant.
À chaque instant,
tu étais un cadeau
et une bénédiction pour moi.
Je t'aime, mon fils.
Mme Sung…
Tout ira bien.
Ne t'inquiète pas.
Elle sortira bientôt.
Nous avons retiré les hématomes
causés par l'hémorragie cérébrale.
Afin de minimiser les dommages
causés par l'accident et l'opération chirurgicale,
Nous l'avons placée dans un coma artificiel.
Coma provoqué ?
Quelque chose a-t-il mal tourné ?
Chéri.
Comme je l'ai dit,
C'est pour prévenir d'éventuels dommages.
L'opération s'est bien déroulée,
mais nous ne pouvons pas être sûrs de quand elle se réveillera
ni si elle souffrira d'un handicap.
ou les conséquences.
Laissons faire le temps et attendons.
Combien de temps dois-je attendre ?
Jusqu'à quand dois-je attendre ?
Cela pourrait prendre plusieurs jours.
-Chérie.
-Maman.
Tout ira bien ?
Vous pouvez le dire à l'école et vous reposer aujourd'hui.
Moi non plus, je ne veux pas aller à l'école,
mais Mme Sung a dit
Tu dois aller à l'école
même si tu n'en as pas envie.
Tu seras vraiment bien seule ?
Je ne suis pas un enfant.
Prends bien soin de maman.
Ça doit être difficile pour elle.
Ne t'inquiète pas.
Je suis désolé.
J'ai douté de toi.
Je pensais que c'était juste un accident.
Mais dès que j'ai vu les images de la caméra embarquée,
Mon esprit est devenu un enfer.
Pas seulement parce que je doutais de toi.
Que ce soit
politiquement en ma faveur ou non…
Je me suis retrouvé à le peser.
Que quelque chose vous soit arrivé ou non,
Je n'ai pensé qu'à
ses avantages et inconvénients politiques. C'était l'enfer.
Lorsque j'ai rencontré l'avocat Kwon,
il a dit qu'une épée ne
Faire la distinction entre ceux que cela blesse.
Que vous pourriez devenir
le sujet de l'enquête.
Sais-tu ce que j'ai pensé ?
Quand j'ai entendu ça ?
Personne ne m'a poussé dans cet enfer.
Je suis moi-même devenu un enfer.
C'est le cours naturel des choses.
Évaluer les avantages et les inconvénients politiques
et en faisant le choix le plus favorable.
C'est ce que
Un président devrait s'en charger.
Su-yeon.
Dites-moi si vous avez des liens
quelconques avec le président Yang.
C'est la dernière chance.
Vous devez faire cela
même maintenant ?
Ne voyez-vous pas Mme Sung alitée ?
Comment pouvez-vous évoquer le président Yang
et la loi spéciale maintenant ?
Est-ce si important ?
Elle est dans cet état à cause de…
À cause de qui ?
À cause du président Yang ?
Non.
À cause de moi.
C'est ma faute.
C'est ma faute!
C'est entièrement de ma faute !
Elle souffre à cause de moi !
Ne portez pas ce fardeau seul !
Nous sommes mariés.
Quels que soient les méfaits que vous ayez commis,
Il n'est pas trop tard maintenant.
Alors dis-moi ce qui s'est passé
entre vous et le président Yang.
Qu'est-ce que tu as fait?
Partir.
Chéri.
Je n'ai rien à vous dire.
Hyun Min-cheol, démissionnez !
Démissionnez !
Hyun Min-cheol, expliquez-vous !
-Expliquez !
Un enfant illégitime, c'est ridicule !
-C'est ridicule !
Hyun Min-cheol, démissionnez !
Démissionnez !
Hyun Min-cheol, expliquez-vous !
-Expliquez !
Un enfant illégitime, c'est ridicule !
-C'est ridicule !
Hyun Min-cheol, démissionnez !
Démissionnez !
HYUN MIN-CHEOL SORT !
Je m'excuse.
Je vous prie de m'excuser sincèrement.
la tête baissée.
Des excuses fréquentes.
Des excuses qui ne sont que des mots.
Vous êtes peut-être devenu
J'en ai marre d'entendre mes excuses.
Je vais d'abord répondre à vos questions.
Mon plus proche collègue
qui travaille avec moi depuis 20 ans
Elle s'est rendue hier soir
pour l'incident de délit de fuite.
C'est vrai.
Mais l'allégation
selon laquelle je suis impliqué dans l'affaire
est faux.
Certains utilisent les allégations
pour tenter d'empêcher
le numéro spécial de Do Tae-hun.
Un comité spécial a été mis en place
pour répondre au souhait du peuple.
Cela permettra d'élucider le problème.
Si quelqu'un avait enfreint la loi,
Il n'y aura pas d'exception.
Que ce soit le président Yang,
Président Yu,
ou ma femme,
N'importe qui peut faire
l'objet d'une enquête.
Ça vaut pour moi.
aussi.
Hyun Min-cheol, démissionnez !
Démissionnez !
Démissionner!
Passe une bonne nuit de sommeil.
Je reviens bientôt.
Hyun Min-cheol, démissionnez !
Démissionnez !
Si l'enquête
révèle que moi ou ma femme
étions impliqués dans l'incendie,
Je vais démissionner…
de ma position de président élu
immédiatement.
Démissionnez !
Le président élu a annoncé
qu'il démissionnerait de son poste.
si les soupçons selon lesquels il serait impliqué
dans l'incendie s'avèrent fondés.
Après la conférence de presse,
il a rencontré les dirigeants du parti.
et a abouti à un accord pour remplacer
le président du Comité spécial.
Détruisez-les tous.
Débarrassez-vous de tout
ce qui pourrait servir de preuve.
Non.
Ils n'existaient même pas au départ, compris ?
Bon sang.
Vous ne pouvez pas entrer.
Ça va.
Vous pouvez partir.
Ma sœur, qu'est-ce qui t'amène ici
sans prévenir ?
C'est un peu désordonné, non ?
Je réaménageais la pièce.
Aujourd'hui,
être minimaliste
c'est la tendance.
Je vais tout jeter.
et vider la pièce.
Était-ce vous ?
Que veux-tu dire?
L'accident de voiture de Mme Sung.
Tu as réussi, n'est-ce pas ?
Un accident n'est qu'un accident.
Pourquoi m'en accuser ?
Ce qui vous fait vraiment peur,
ce n'est pas le numéro spécial.
Ou le Comité spécial.
C'est moi.
N'est-ce pas pour ça que tu l'as fait ?
Zut !
Je ne comprends pas ce que vous essayez de dire.
Vous pensiez que je serais libéré
si Mme Sung arrivait au poste de police ?
Vous voulez que je sois le coupable
plus que quiconque.
Vous aviez sans doute prévu d'enterrer l'acte.
avec la nouvelle
que j'étais l'auteur du délit de fuite.
N'est-ce pas pour cela que tu as fait ça ?
Une chose aussi horrible pour Mme Sung ?
Mon Dieu, ma sœur comprend tellement vite !
Alors pourquoi avez-vous fait ça ?
Quoi?
Un test de paternité ou quoi que ce soit d'autre, je t'avais dit
de ne rien faire, mais tu n'en as pas tenu compte.
Pourquoi n'as-tu pas fait ce que je t'ai dit
et empiré les choses ?
Si vous continuez à vous comporter de manière inappropriée,
que va-t-il se passer ensuite ?
Les médias rapportent
Des accidents différents chaque jour.
Mais tu sais quoi ?
Il n'existe pas
d'accident qui arrive par hasard.
S'ils savaient
pourquoi ils ont eu ces accidents,
Au moins, ils ne se sentiraient pas lésés,
vous savez ?
Tu me menaces encore ?
Je te donne
Un petit avertissement pour que vous ne vous sentiez pas lésé.
Vous ne vous sentirez pas lésé non plus, alors.
Quoi?
Ce que vous pouvez faire,
Je peux faire aussi.
Ce n'est pas difficile.
Il vous suffit d'ouvrir la porte.
L'inspecteur principal Jung
entrera alors et sortira tout le monde de force.
Donc,
Assurez-vous d'accompagner Min-cheol
lorsqu'il entrera à l'intérieur pour négocier.
Vous pouvez donc ouvrir la porte.
Vous connaissez le cheval de Troie, n'est-ce pas ?
MARS 2012
Ce n'est rien de difficile,
mais votre rôle est très important.
Vous devez être très pressé.
Vous, qui préside le comité de parrainage
de Jeong-yeon,
me demandent de l'aide.
Je suis pressé.
Cela fait plus de trois mois
depuis qu'ils ont fermé l'usine
et commencé à manifester.
Mon père me presse de régler le problème.
Et mon petit frère
Il fait du lèche-bottes auprès de mon père
et prétend que je ne suis pas assez compétent.
Je suis dans une situation très délicate.
Tu vas m'aider, n'est-ce pas ?
Pourquoi le ferais-je ?
L'élection approche à grands pas,
mais tu es en train de perdre face à Cha Jeong-yeon.
Allez-vous perdre l'élection ?
Je t'aiderai à gagner.
Vous serez?
Comment?
Cha Jeong-yeon…
possède un comité électoral illégal.
Et ici, l'inspecteur principal Jung
dirige le comité électoral.
C'est un touche-à-tout, vous voyez.
Préparez les journalistes.
Je les aiderai à les prendre sur le fait.
La cote de popularité de Cha Jeong-yeon
va alors chuter.
Qui voterait pour celui qui serait mis hors d'état de nuire ?
pour avoir enfreint la loi électorale
même s'il avait gagné ?
Leur vote est la seule chose que
possède le peuple.
et ils ne supportent pas que
leurs votes soient gaspillés.
Avez-vous présidé son comité de parrainage
et lui avez-vous fourni de la main-d'œuvre ?
Pour un moment comme celui-ci ?
Poignarder Cha Jeong-yeon dans le dos ?
Ça ne fait jamais mal
pour ne prendre aucun risque avec les deux parties.
Et j'ai réalisé
Votre mari a
le profil d'un meilleur assembleur.
Ignorez-les, tout simplement.
Ne blessez personne.
Ne t'inquiète pas.
Min-cheol s'en sortira indemne.
-Ma sœur.
-Ne fais rien.
Ne respirez même pas.
Restez immobile comme si vous étiez mort.
Si tu recommences à faire des bêtises,
Alors je vais vous révéler ceci.
Sœur.
Allez, ne fais pas ça.
Si cela se sait,
vous ne serez pas en sécurité non plus.
Tu n'as qu'à la fermer.
Exactement comme vous l'avez fait jusqu'à présent.
Rien de plus.
Très bien, ma sœur. Cet enregistrement !
Je l'achèterai.
Combien en veux-tu ?
Que voulez-vous ? Que dois-je faire ?
Prier.
Si Mme Sung ne se réveille pas,
C'est fini pour toi.
Sœur.
Oui!
Oui, Mme Cha.
Le président Yang vient d'entrer dans
la pièce communicante.
J'ai vérifié qui occupait la pièce voisine.
Il s'agit de M. Noh Cheol-jae,
Mme Han Kyung-ae et M. Jo Hyun-seok.
Veuillez en faire bon usage dans votre travail.
C'est au nom de vos conducteurs.
J'ai pris des photos des bouteilles de vin
que le président Yang avait préparées.
Nous allons procéder à une perquisition et à une saisie.
La perquisition et la saisie débutent à 13h19.
Ce que j'ai dit précédemment,
L'avez-vous transmis à M. Jo et à Mme Han ?
Bien sûr.
Ils cesseront de s'ingérer
dans les travaux du Comité.
Il en va de même pour vous, Monsieur Noh.
Ne t'inquiète pas.
Le Comité spécial a procédé
à une perquisition et à une saisie au sein du groupe H.
Cela s'est produit une heure seulement
après la nomination du nouveau président.
L'ancien avocat Kwon Hak-seon,
le nouveau président du Comité spécial,
était le lanceur d'alerte de H Chemical.
L'enquête sur cet acte spécial
devrait s'accélérer.
C'est tout pour aujourd'hui.
Merci.
-Merci.
Lire les questions pour Hwa-jin ?
Tu n'as pas vu les infos ?
Vous ne regardez même pas vos propres informations ?
La loi spéciale et le poste de M. Hyun
sont menacés.
Lee Hwa-jin ? Enfant illégitime ?
Plus personne ne s'en soucie.
Qu'est-ce qui te prend ?
J'allais passer outre,
mais je suppose que je n'aurais pas dû.
Vous saviez d'avance que
Shin Hae-rin allait se rendre.
Mais vous avez imposé un embargo
et laissé d'autres journalistes couvrir l'affaire ?
C'était la demande de ma source.
Peu importe.
Préparer l'interview de Hwa-jin.
C'est une suite,
alors faisons-en une provocatrice.
Hwa-jin semblait très audacieux.
Poussez-la au bon endroit,
et elle pourrait éclipser
le président élu et Mme Cha.
Cheon U-hyeok !
Quoi ? Quoi ?!
Vous essayez de changer le flux
des nouvelles qui sont passées
à l'acte spécial
Retour à Hwa-jin. Pourquoi ?
Consultez les commentaires des spectateurs.
Ils ne jurent que par Lee Hwa-jin.
L'acte spécial ? La perquisition et la saisie ?
Personne ne se soucie de ces maux de tête.
Au final, les téléspectateurs veulent
voir quelque chose de provocateur.
Ce qui les intéresse-
Eom Min-jeong.
Quoi?
Pourquoi lui as-tu dit
de garder le secret ?
Lee Hwa-jin était Eom Min-jeong ?
Garde-le, mais ne le dis pas à Reporter Son.
Non, ne le dites à personne d'autre.
Hwa-jin est en réalité Eom Min-jeong.
Concentrons-nous plutôt sur l'actualité.
Concentrons-nous simplement sur notre travail de journalistes.
N'y pensez même pas
tremper un orteil dans la politique
quand on n'est pas fait pour ça.
PARC CHAN-DO
Bonjour?
J'ai reçu un appel du secrétaire Bang.
Vous voulez donc acheter le journal intime de la secrétaire Bang ?
Je vous avais prévenu que vous ne pouviez pas protéger
à la fois Su-yeon et le plan spécial.
Mais vous avez oublié.
Le journal n'est que le début.
Je suis sûr
Quelqu'un sait ce qui s'est passé ce jour-là.
Peu importe leurs efforts,
La vérité sera révélée.
Vous avez remplacé le président du comité.
Vous avez même risqué votre poste de président
en déclarant que vous démissionneriez si l'on découvrait que vous étiez incriminé.
être impliqué dans l'incendie.
J'utiliserai tous les pouvoirs dont je dispose.
pour découvrir la vérité.
Très bien, alors.
Cela fait déjà 15 ans.
Cela a duré deux jours
après l'incendie.
4 AVRIL 2012
D-7 À L'ÉLECTION DU DÉPUTÉ
Les gens ne prennent pas
Le produit chimique H allume légèrement le feu.
Si nous laissons les choses en l'état,
personne ne peut prédire où les étincelles vont jaillir.
Je me chargerai de l'enquête policière.
Et toi,
Veuillez gérer les médias.
Si les médias et la police travaillent ensemble,
Ce sera un travail facile
pour faire croire que Do Tae-hun
était l'incendiaire et Hyun Min-cheol
était derrière tout ça.
Mais la police fera-t-elle ce que vous dites ?
Ils n'ont pas le choix.
Si la nouvelle se répand que la police est
en faute, quelqu'un devra démissionner.
Personne ne voudra démissionner.
C'est du bon sens.
Mais parfois, les personnes dépourvues de bon sens
peuvent causer des problèmes.
Et quand cela arrive,
la situation dégénère.
Ne t'inquiète pas.
Le procureur en charge est Noh Cheol-jae,
et il est facilement persuadé.
Je lui ai dit qu'il pouvait se joindre à notre groupe.
lors des prochaines élections générales,
s'il nous aidait sur ce point.
Et les preuves ?
C'est encore une enquête,
donc ça doit ressembler à une enquête.
Nous pouvons simplement
produire des preuves.
H Chemical
est une usine chimique.
Il est évident que
des produits chimiques inflammables auraient
ont agrandi le feu.
Remplacez les produits chimiques
qui devraient se trouver dans l'usine.
avec du diluant à peinture
qu'on ne devrait jamais trouver là-bas,
et tout devient simple.
La cause directe de l'incendie était
Le diluant à peinture était empilé
devant l'usine.
Et Hyun Min-cheol leur a ordonné
de barricader l'entrée avec.
Hyun Min-cheol a instrumentalisé un
conflit entre employeurs et employés pour remporter l'élection.
et le feu était
mis en scène par lui.
Cela semble plausible.
Le comité électoral de mon fils
peut faire passer le message.
et les médias peuvent s'en emparer.
L'opinion publique a donc été manipulée par
la police, le parquet et les médias.
Le lendemain, Su-yeon est venue le voir.
Père.
S'il vous plaît, sauvez-le.
J'ai entendu dire qu'il avait survécu à l'incendie.
S'il finit par être accusé à tort d'incendie criminel,
Sa vie politique sera terminée.
S'il vous plaît, sauvez-le.
Fais attention à ce que tu dis.
Les gens pourraient se tromper.
Je n'ai pas le pouvoir de sauver qui que ce soit.
Je suis peut-être un enfant illégitime,
mais je reste ton enfant.
Si mon mari devient l'incendiaire,
Cela aura assurément un impact
négatif sur votre élection présidentielle.
Vous ne voulez pas que ce problème
s'aggrave.
Nous ne nierons pas que Do Tae-hun est
le pyromane.
Je contribuerai également
à maintenir la situation sous contrôle.
Il suffit d'exclure.
mon mari, impliqué dans l'enquête.
S'il vous plaît, Père, empêchez les médias de le qualifier
d'incendiaire.
Vous insinuez que ma femme a contribué à encadrer…
Tae-hun est-il coupable d'incendie criminel ?
Ce n'était que le début.
Lorsque l'enquête et les médias
vous ont laissé tranquille,
Su-yeon est revenue.
Elle a proposé un nouvel accord.
Un nouvel accord ?
Lors des primaires présidentielles,
Je ferai gagner le chef d'équipe.
Sans tenir compte du « comment »,
comment puis-je vous faire confiance ?
Nous avons le même ennemi.
Mon père.
Ton père est ton ennemi ?
Mon père m'a appris ça
Une élection, c'est comme une guerre.
Qu'est-ce que tu veux ?
Cha Jeong-yeon.
Je vais le faire tomber.
Et je veux que le chef de groupe
ferme les yeux.
Lorsque Cha Jeong-yeon tombe,
Mon père tombe.
Puis la présidence
sera celle du chef de salle.
Et vous avez un moyen de le faire tomber ?
Nous allons dénoncer
la campagne électorale illégale de Cha Jeong-yeon.
Il n'aura pas le temps de se défendre
ni de changer l'opinion publique.
H Chemical en assumera la responsabilité
et quittera Haseong.
Et le président Yang Yun-seung
démissionnera de ses fonctions de direction.
Vous réglerez la question de la succession et
justifierez le déménagement à New Town ?
Si les jeunes députés du parti
font pression sur lui après les élections,
Mon père ne pourra pas tenir le coup.
Il assumera la responsabilité de Jeong-yeon
perdre les élections et démissionner.
La nomination héréditaire était un problème majeur.
Donc, s'il perd les élections à Haseong,
il ne pourra pas se soustraire à ses responsabilités.
Qu'en penses-tu?
Si vous êtes d'accord,
nous mettrons cela en œuvre immédiatement.
Essaie.
Tu devrais faire ce que tu veux.
Merci.
Je leur serai éternellement reconnaissant.
Avez-vous planifié ce
conflit entre employeurs et employés dès le départ ?
Pour gagner l'élection ?
Vous avez même mis en scène l'incendie ?
Et à cause d'un facteur imprévu,
le candidat Hyun a été grièvement blessé ?
On ne peut pas improviser une campagne illégale
quelques jours avant les élections.
Depuis combien de temps le planifiez-vous ?
Avez-vous vraiment mis en scène l'incendie ?
mettant en danger la vie du candidat Hyun,
faire tomber votre père ?
Pour se venger de lui ?
Ce n'est pas important maintenant.
L'important, c'est que
nous soyons tous dans le même bateau.
J'ai entendu
Le candidat Hyun
ne put plus jamais se tenir debout ni marcher.
Avez-vous même risqué cela ?
pour gagner l'élection ?
Il…
se relèvera.
Et…
il parviendra à se hisser à ce poste
Mon père n'a jamais pu me rejoindre.
Je vais
Faites en sorte que cela se produise.
Elle n'aurait pas fait ça.
Pourquoi vouliez-vous
acheter le journal intime de la secrétaire Bang ?
N'était-ce pas pour découvrir la vérité
il y a environ cinq ans ?
N'essayais-tu pas de savoir
quel accord nous avions conclu avec Su-yeon ?
Quand vous et mon mari étiez en compétition
lors de l'élection présidentielle
d'il y a cinq ans,
le secret que Su-yeon a échangé avec nous
en utilisant l'enregistrement
C'est elle et Yang Hoon
qui ont provoqué le conflit entre employeurs et employés.
et a mis en scène l'incendie.
Ce n'est pas possible.
Certainement pas.
À votre avis, pourquoi vous a-t-elle harcelé
et a-t-elle fait en sorte que vous ne nous rencontriez pas ?
Pourquoi pensez-vous qu'elle
tenait tant à empêcher ce numéro spécial ?
Est-ce que tu dis
Elle était vraiment impliquée dans l'incendie ?
C'est elle, la bonne.
Qui a provoqué ce terrible incendie ?
La personne qui bénéficie
de votre geste attentionné n'est pas Yang Hoon.
C'est Su-yeon.
Halte à la manifestation illégale !
2 AVRIL 2012
D-9 À L'ÉLECTION DU DÉPUTÉ
Halte à la manifestation illégale !
-Arrêtez !
Ce que vous faites est clairement illégal !
Sortez maintenant !
Halte à la manifestation illégale !
H PROTESTATION CHIMIQUE DE SIT-IN
NOUS REFUSONS LE DÉPLACEMENT DE L'USINE
Halte à la manifestation illégale !
-Arrêtez !
Je ne vous demande pas
de dissoudre la manifestation sans raison valable.
Ce sera sous conditions.
Et vous pensez que ces conditions sont logiques ?
Nous ne pouvons pas être réintégrés,
l'usine sera déplacée.
et la direction, y compris
la succession, n'est pas négociable.
Je veux dire, où sont les conditions qui nous sont offertes ?
Si vous mettez fin au sit-in,
Le vice-président Yang Hoon vous parlera.
Il l'a promis.
Nous ne reconnaîtrons pas Yang Hoon.
C'est lui qui nous a virés.
Qu'y a-t-il à lui dire ?
Nous souhaitons nous entretenir
avec le président Yang Yun-seung.
Nous ne rencontrerons jamais Yang Hoon.
Examinons-les un par un.
Rencontrez d'abord Yang Hoon,
et si cela ne fonctionne toujours pas,
Je ferai en sorte de rencontrer le président Yang.
Bonté.
C'est tellement facile puisque votre femme est une Yang.
Vous pouvez le faire
aller et venir à votre guise ?
Ce qui importe maintenant,
c'est l'opinion publique.
Pour obtenir leur soutien, vous devez parler...
Et la compensation
qu'il exige de nous ?
Ils nous ont déjà coupé les vivres,
et maintenant ils nous étouffent
avec cette demande
d'indemnisation ridicule.
Est-ce que la discussion peut aussi résoudre ce problème ?
Il faut d'abord régler ce problème.
pour que nous puissions parler
ou négocier ou autre.
L'avocat Kwon et moi sommes en contact.
avec l'entreprise
afin qu'elle retire sa plainte.
Donc si vous arrêtez la manifestation en premier--
Hyun Min-cheol !
Comment pouvons-nous faire confiance à cette entreprise ?
Le déménagement et le licenciement
Tous ces points ont été discutés et réglés
lors de la manifestation d'il y a cinq ans.
Mais dès que nous avons mis fin
au sit-in,
L'entreprise a annulé la négociation.
Alors, comment pouvons-nous faire confiance à cette entreprise ?
S'ils reviennent encore sur leur parole,
-Je serai responsable--
-Quoi ?
Qui êtes-vous pour prendre vos responsabilités ?
Il faut d'abord devenir député
pour pouvoir dire ça, au moins.
Tu crois que je suis incapable de te percer à jour ?
Si vous faites du spectacle
parce que les élections approchent,
Pars, tout simplement.
Attendez.
Du calme, tout le monde.
Il est venu nous écouter.
Ne soyez pas si dur avec lui.
Après tout,
Avant, nous travaillions ensemble comme une famille
et nous combattions ensemble comme des camarades.
Tae-hun !
Je comprends.
J'ai compris, alors arrête
de t'énerver comme ça. D'accord ?
Pouvons-nous vous parler un instant ?
Attends ici.
C'est fou.
Je reviendrai.
Bonjour?
C'est le moment.
Où vas-tu?
Quelque chose d’urgent est survenu.
Je sors en premier.
Tu sors maintenant ?
Rien, n'est-ce pas ?
Oui, c'est calme.
Alors laissez-la partir.
Bien sûr. Donnez-moi la clé.
Vous avez une photo, n'est-ce pas ?
Quelle photo ?
De votre bébé. Non ?
Montrez-moi sa photo.
Quoi?
Qui êtes-vous les gars ?
Allez plus loin à l'intérieur !
Mettez tout en feu.
Sortez-les tous !
Laisse-moi partir !
In-kyu !
Vous avez planifié cela, n'est-ce pas ?
Min-cheol le sait-il ? Laissez-moi partir !
Allez.
-Chérie, cours !
-Lâche-moi !
Chérie ! Dégage, salaud !
Chéri!
Espèce d'enfoiré !
Au feu !
Il y a des gens ici !
S'il te plaît!
Chéri.
Chéri!
— Chérie !
— C'est dangereux. Tu dois partir !
-Chérie !
-Non. C'est dangereux.
Chérie ! Lâche prise !
Chéri!
-Tu dois partir.
-Tu dois partir. C'est dangereux !
-Non, chérie !
-Fais attention.
Chérie ! Laisse-moi partir !
Chéri!
La personne qui saignera
à cause de cet acte spécial
c'est vous, Président élu.
Puisque vous avez promis
de démissionner de votre poste,
tu ne pourras pas protéger Su-yeon
ou même vous-même.
-Sors !
-Tae-hun !
Fais-le, Tae-hun !
Tae-hun !
Le jour de l'incendie, il y a 15 ans,
Qui a tué mes parents ?
Je ne t'aimais pas.
J'avais juste besoin de quelqu'un pour devenir président.
Que dois-je faire maintenant ?
Ji-yu est avec moi.
Tu es la preuve, ma sœur.
Laissez partir Ji-yu.
J'aurais dû m'en rendre compte.
pourquoi tu as fait ça.
S'il y a une victime,
il doit y avoir un agresseur.
Traduction des sous-titres par : Yeeun Kim